
# 商业许可证协议

## 程序名称

**ESP-AI**

## 版本

**版本：>=2.0**

## 授权方

**小明IO**

## 商业许可说明

为了使 `ESP-AI`(仓库地址：https://github.com/wangzongming/esp-ai) 能够持续发展，也为了将本项目运用于商业环境的产品能够更加稳定，所以本项目从版本 v2.0.0 起需购买商业许可证。

本协议适用于希望在商业环境中使用本软件的公司、组织或个人（以下简称“被许可方”）。您是个人使用并且遵守本项目的开源许可证（Apache License 2.0），则无需购买商业许可证。此协议仅适用于需要商用权利和支持的情况。
 
## 1. 许可授予

在支付适用的许可费用后，小明IO（以下简称“许可方”）授予被许可方以下权利：

- **商业使用**: 被许可方可以将软件用于商业目的，包括但不限于作为产品的一部分、在商业环境中部署或提供商业服务。
- **修改和分发**: 被许可方可以根据需要修改软件并将其分发给客户，前提是分发是为了提供商业服务或作为产品的一部分。
- **信息开放**: 被授权的产品将登记到 https://espai.fun 网站上，可以在线查询或者盗版举报。

## 2. 许可证费用

- 商用授权单位为 公司名称+产品名称+版本 , 例如： 深圳XXX公司智能玩偶V1.0/第n代。
- 单个产品版本的商业许可费用为 1,0000 人民币，需一次性支付。 

## 3. 支持服务

- 购买商业许可证并不包括任何技术支持，需要贵公司自行开发产品。

## 4. 知识产权

- 软件的知识产权及相关所有权归 小明IO店 所有。被许可方不得侵犯、删除或修改软件中的版权声明或其他权利标识。

## 5. 责任限制

- 软件按“现状”提供。许可方不对软件的适用性、可靠性或任何其他方面做出任何明示或暗示的保证。
- 许可方在任何情况下均不对因使用或无法使用软件而产生的任何间接、附带、特殊或惩罚性损害负责。

## 6. 协议期限与终止

- 本协议自支付完成之日起生效，无使用期限限制，除非被许可方违反协议条款或双方同意终止。
- 在协议终止后，被许可方应立即停止使用软件并删除所有副本。

## 7. 争议解决

- 本协议受 《著作权法》、《专利法》 的法律管辖，并按其解释。任何与本协议相关的争议应通过友好协商解决。 

## 8. 修改与更新

- 许可方保留随时更新或修改本商业许可证协议的权利。对于已经购买的商业许可证，修改后的协议仅适用于后续的更新或新版本的使用。
- 如果协议有任何更新或修改，许可方将通过电子邮件或其他方式通知被许可方。

## 9. 联系方式

如需购买商业许可证或有任何疑问，请联系：
 
- QQ：1746809408  
- 微信：xiaomingdijia 
- 电子邮件：1746809408@qq.com 
- GitHub: https://github.com/wangzongming 

---

**ESP-AI 商业许可证协议**  
版本：>=2.0  
发布日期：2024年9月1日
